---
navigation:
  parent: expandedae-index.md
  title: Корисні функції
  icon: expandedae:exp_pattern_provider
  position: 10
categories:
  - expandedae
---

# Мод додає всі корисні функції, перелічені нижче

## Множення шаблонів у постачальниках шаблонів: Мод додає кнопку до постачальника шаблонів, яка дозволяє вам множити або ділити всі наявні шаблони

**Множники складаються!**

![modify_patterns.png](assets/modify_patterns.png)

## Додаткові режими блокування: Мод додає два додаткові режими блокування до всіх постачальників шаблонів

### Усталений: Усталений режим блокування для ae2, він надсилатиме шаблон, якщо підключене містило не містить жодного зі складників у цьому постачальнику шаблонів. Якщо містило містить щось, що не є складником шаблону, режим блокування пропустить це та все одно надсилатиме шаблон.

![blocking_1.png](assets/blocking/blocking_1.png)

### Повний: Цей режим блокування не надсилатиме шаблон, якщо підключене містило щось містить.

![blocking_2.png](assets/blocking/blocking_2.png)

### Розумний: Дозволяє постачальнику шаблонів надсилати той самий шаблон, якщо цільове містило містить лише складники цього конкретного шаблону

![blocking_3.png](assets/blocking/blocking_3.png)
